

 React Testing Library, é uma lib de testes para React,


 https://testing-library.com/docs/react-testing-library/intro/




 npm install --save-dev @testing-library/react


 comando:

 npm test



A lista de buscas que você pode fazer é bem extensa e aqui no curso vamos apenas usar algumas. Para conhecer todas as opções, e saber quando melhor utilizar cada uma, você pode conferir a documentação do React Testing Library aqui.

Além disso, a documentação também tem uma espécie de resumo com todas as combinações possíveis. Sempre consulto no meu dia a dia de trabalho e é ótima para descobrir formas criativas de encontrar os elementos para nossos testes.


 https://testing-library.com/docs/queries/about/#queries

 https://testing-library.com/docs/react-testing-library/cheatsheet/